舒教授
你太粗心了
這麼多年
你的相片丟了你都不知道
向梓
你真無恥
這怪我嗎
林晚星你要不要想一想
這麼多的人
為什麼偏偏是你
你在狡辯
在名額確定之前
你早就已經偷拍了視頻
你倒是提醒了我
我那一次假扮
確實是讓我收穫了不少
到時候
等我拿到這段
女學生酒店私會教授的監控視頻
這將會是你一生的汙點
林晚星
我就是要讓你身敗名裂
舒教授 你好了嗎
好 來了 來了
沒想到
我因此發現了舒庸的秘密
你看
連老天都在幫我
原來你也是個病人
是不是很棒
我真的覺得這一切都是天意啊
就這麼巧
我發現了他有抑鬱症
又那麼巧
他自殺的時候是我第一個發現的
舒庸他真的很蠢
他寧可自殺都不把名額給我
所以我一定不會讓他死得安寧
至於你
所有的事情都是因你而起
你憑什麼全身而退
憑什麼
大家都喜歡你林晚星
陽光
青春
善良
那我就要親手毀掉
我要把你推向泥潭
讓你一輩子都翻不了身
你可以用你的美色
達到你想要的目的
我也有我的辦法
錯的不是我
錯的是這個世界
是你們這些虛偽的人
向梓
你真的是喪心病狂
那又怎麼樣
等這些消息發到網上
慢慢地發酵
人言可畏
那時候
你的口碑都臭了
所以你現在是承認了
是
我承認
這一切都是我幹的
就是我幹的
你能拿我怎麼樣
沒事吧
文成業
我們沒約小林老師嗎
沒有
最近發生這麼多事
大家也都討論過
說讓小林老師好好休息休息
先訓練吧
你看
我們
要不過去打個招呼吧
她應該不想被打擾
教練
教練好
小林老師
為什麼一個人在跑步啊
教練
那我們今天還練嗎
人都到齊了
開始跑吧
不等小林老師跑完嗎
來
像她這樣水性楊花的女人
也值得你們這麼付出
再說一遍
所有的事情都是因你而起
你憑什麼全身而退
憑什麼
大家都喜歡你林晚星
那我就要親手毀掉
我要把你推向泥潭
讓你一輩子都翻不了身
等這些消息發到網上
等發酵了
人言可畏
那時候
你的口碑都臭了
一隻臭水溝裡
陰暗醜陋的老鼠而已
林晚星
有什麼好怕的
真有意思
很多我曾經以為堅如磐石的困境
現在看來
也不過如此
錯就是錯
沒有人會為對方買單
我要告向梓
我要讓他為自己所做的一切
付出代價
賈主任
我們訴訟需要完整的證據鏈
您能幫忙回憶一下
當時事情是怎麼發酵的嗎
給我們提供點線索
當時
很多人
都收到了一封匿名郵件
然後一夜之間
事情就開始發酵
到了第二天
一發不可收拾啊
那您知道
除了您之外
還有誰收到了郵件嗎
有很多人
都是校友
我估計
有一百多人吧
您好我想立案
好的
把相關材料給我一下
多虧賈主任幫忙
郵件來源查到了
是個廢棄帳號
網絡互聯協議地址顯示在
你們系的實驗樓
但不能鎖定
就是向梓
不是說不止一個人收到了郵件嗎
我去論壇問問看
其他收件人有沒有發過帖
找到線索了
一共發出了一百多封郵件
分了三天發
共兩個網絡互聯協議地址
第一個是永川大學實驗樓
還有一個地址不詳
余波說剛剛他查到了
另外一個網絡互聯協議地址
是向梓家
網絡互聯協議不同
但設備相同
兩者交集
那也只能是他
請填寫一下這一份確認書
好的
海水真舒服
有的時候我覺得
我就像一座雕塑一樣
被他們凝望著
審判著
但只要他們越是詆毀我
我就要站得更直
我不能輸
但現在我想明白了
人生本來就不需要這麼擰巴
活著本身
就已經很有意義了
這個世界不存在真正的治癒
痛苦會在我們心裡留下傷痕
所以我們需要在困惑迷茫之中
聽到內心最正確的聲音
它會幫助我們克服艱難險阻
陪伴我們一生
這是我心理諮詢師告訴我的
送給你和我
走
小白
我們回來了
我先去廚房處理一下
想沒想我們呀
下次去海邊帶你一起去好不好
乖乖
喂
你爸來了
爸
你來幹嘛呀
這都是衣服
給小林老師買的衣服
你買這麼多衣服幹嘛
小林老師馬上上戰場了
我這送裝備來了
人家是去打官司
不是去走秀
要不說你這直男
你傻直男
人家女孩子都喜歡漂亮衣服
是不是小林老師
反正這個衣服我已經送過來了
你收下就行
至於穿不穿的是叔叔的心意
謝謝叔叔的好意
下次就別再破費了
你看我這小小房子
也裝不下那麼多
那咱們就買買買
房子也千萬不要給我買哦
那這樣 小林老師
你你喜歡什麼
叔叔送你
其實呢
我喜歡吃好吃的
不如這樣吧
下次我請大家吃飯
好好好
我也喜歡吃
那就這樣
等你這官司打贏了
咱們擺個慶功宴
安排個 它個三天三夜流水席
謝謝叔叔 可別三天三夜了
爸 你不是要跟媽去登岳陽樓嗎
你趕緊把岳陽樓記背一背
這我還真忘了
是吧
這回我得抓緊
再見再見再見
不要再用你的審美買衣服了啊
好好好
你爸爸的個性比你可愛多了
很少見富二代爸爸
這麼和藹可親的
你怎麼知道
我老了以後不會比他可愛啊
小林老師
拭目以待吧
好
對了你資料準備怎麼樣了
差不多了
這次一定會把那個人渣
錘進地心的
倒是你那邊
祥鎮靈獅
可是以D組第一的成績出線的
實力不容小覷
放心吧
沒在怕的
做飯
做飯去囉
現在宣讀法庭紀律
一 全體人員在庭審活動中
應當服從審判長
或獨任審判員的指揮
尊重司法禮儀
現在開庭
審判長
原告進行第一組證據的舉證
這套證據呢
是知名校友電子郵箱的
電子證據保全公證文書
以及其他的證明文件
我們這裡邊一共有
一百三十五封郵件
本份證據的證明目的是
被告實施了侵權行為
並給原告造成了損害後果
我們能看到
在電子郵件當中
充斥著對原告林晚星的
侮辱性言論
以及誹謗信息
例如
捏造原告與導師存在不正當關係
並使用了極端侮辱性的詞彙
嚴重損害了原告的名譽權
而且
郵件的網絡互聯協議地址
均指向了被告所使用的電腦
並且呢發送郵件的電子郵箱
註冊者和使用者都是被告
此外這些接受郵件的校友們
來自於各行各業
具有廣泛的社會性
並且在各自的領域內
享有較高的知名度
這些郵件
不僅是損害了林晚星的個人名譽
也對她所在的專業領域
造成了不良影響
導致原告的社會評價顯著降低
並遭受到了重大的精神損害
也給原告在學業和學術上
帶來了極大的惡劣影響
請被告
就第一組證據發表質證意見
審判長我方對原告方提交的證據
真實性無異議
但對其關聯性有質疑
我方認為
僅憑郵件網絡互聯協議地址
指向我方當事人的電腦
並不能直接證明
郵件就是由向梓本人發送的
我校信息服務中心
為全校師生提供電子郵件服務
向梓雖為該郵箱的實名註冊者
但郵箱存在被他人盜用的可能性
因此原告方將我方當事人
與匿名郵件發送者綁定
是不客觀的
被告稱郵箱存在被盜用的可能性
但是被告方並未就這一主張
提供相應的證據與佐證
審判長我方再次陳述事實
我方沒有侮辱和誹謗原告
不能忽視林晚星女士
作為一名擁有姣好姿色的女性
利用自己的美色
從而勾引學術權威
謀取不正當學術權益的事實
我方當事人並非憑空捏造
恰恰是基於事實真相
陳述完畢
請原告繼續舉證
審判長請法庭記錄
被告代理人剛才所做的陳述
在一定程度上
被告代理人所做的陳述
已經構成了
對被告發送涉案郵件的自認
並且
當庭再次發表了針對原告的侮辱
和誹謗性的言論
那我接下來
將會繼續舉我方的第二組證據
這組證據當中有衣物
包括假髮
那這些呢
恰恰是被告向梓所持有的
而投影上顯示的是
我方當事人
在大學就讀期間的照片
仔細對比後不難發現
被告向梓的這一套裝扮
包括假髮的髮型
都與我方當事人
在大學時期的裝扮
是一模一樣的
審判長
我認為對方律師
在用巧合來混淆視線
這些衣物真的是我當事人所有
也只能證明他有一些特殊癖好
而非和本案有任何直接關聯
審判長
請允許我對第三組證據進行舉證
這一組證據呢
包括了兩個視頻
一個視頻呢
是在一個學術交流研討會上
我們可以看到被告呢
有一些
帶有個人特徵的習慣性動作
而我的當事人
並沒有這些習慣性動作
再回到第二個視頻
也就是本案的涉案視頻
可以看出
只有被告身上才有的
那些習慣性動作
居然出現到了視頻當中
我方當事人的身上
由此可見
這一條視頻中的人
並非我的當事人
而是被告向梓
不是
這都多久了
怎麼還沒結束啊
再等一下吧
應該快了
放心吧
你們的小林老師
一定會贏的
法庭辯論結束
根據中華人民共和國
民事訴訟法規定
當事人有最後陳述的權利
先請原告做最後陳述
尊敬的審判長
還有在座的每一位
實不相瞞
狀告向梓對我來說
不是一件容易的事情
因為我只要看見他
就能想起這幾年
所遭受的所有惡意
我心中一度忐忑
如果今天這個官司輸了
我會怎麼樣
兩年前的那一幕
還會重演嗎
我從小學到碩士
我一共讀了十九年
而這十九年的努力
僅憑一句黃謠
一些所謂的
漏洞百出的證據
就可以毀滅一切
向梓這種人
太知道怎麼毀滅女性了
染了粉色頭髮就是行為不檢點
穿了短裙就是有心勾引
長得漂亮就是妲己
穿得普通就是悶騷
所有人都愛看花邊新聞
只要被傳一天是蕩婦
你就永遠都是
我不是一個脆弱的人
兩年前
我站上了天台
但我沒有跳下去
因為我想到了愛我的家人
和朋友們
我花了兩年時間重新站起來
收集了所有的證據
證明了一切都是向梓偽造的
但那有什麼用呢
回到辦公室後
所有同事還是在議論
林晚星就是那個勾引導師
行為不檢點的女人
就像被告曾經對我說的
被扯斷翅膀的蝴蝶
是不可能再飛起來的
但是今天
我之所以可以站在這裡
就是想要告訴你
我不怕你
我要代表所有被造黃謠的女性
大聲地告訴你
我們不怕你們
你的失敗
是因為你的無能
得不到就要毀掉她
競爭不過也要毀掉
你所做的一切
都是為了掩蓋你的無能和嫉妒
而我
為什麼要懼怕你這種無能之輩
今天我能站在這裡
你就已經輸了
林晚星 你汙衊我人格
被告控制情緒
你這種靠臉吃飯的人
懂什麼是學術嗎
被告請注意你的言辭
不得侮辱謾罵
本庭對你予以訓誡
她汙衊我
為什麼不讓她肅靜
只讓我肅靜
她這種靠勾引教授上位的女人
憑什麼說我無能
這個社會有些人對女性的惡意
一度讓我失去了活下去的勇氣
但現在我明白了
向梓這種人
就像老鼠一樣活在下水道里
他們想把我們拉下水
濺我們一身泥
但骯髒的始終是他們
我們不應該懲罰我們自己
原告
請注意陳述與本案的相關性
不得使用不當詞彙
尊敬的審判長
我說完了
林晚星你說誰是老鼠
你說誰是老鼠
林晚星我告訴你
我說你是婊子
你就一輩子都是婊子
被告違反法庭紀律
責令退出法庭
你信不信
我能毀你一次
我也能毀你一萬次
你給我等著
林晚星你給我等著
現在休庭
待合議庭合議後
宣判
怎麼樣 怎麼樣 怎麼樣
根據《中華人民共和國民法典》
及相關法律法規的規定
本院認定向梓的行為
侵害林晚星的名譽權
向梓應當承擔侵權責任
消除不良影響
判決如下
一 向梓應立即停止侵害
並在本判決生效之日起
連續五日
在永川大學官網公告欄
被告實名認證的微博帳號
及《人民法院報》
以書面的形式向林晚星賠禮道歉
內容由本院審定
如向梓拒絕履行
本院將在網絡上
刊登本判決書主要內容
費用由向梓承擔
本人為自己的無知和愚昧
二 本院希望
通過本案的審理和宣判
能夠警醒社會公眾
尊重他人的名譽權
不得隨意捏造事實散布謠言
共同維護良好的社會秩序
和網絡環境
林晚星女士因此
承受了遠超常人
能忍受的輿論壓力
甚至影響到她的學業與生活
這些後果我難辭其咎
如今回想當時的言行
我深感羞愧與悔恨
我願意為此承擔一切應有的責任
並公開承諾
將以實際行動反省改過
不再讓錯誤再次發生
道歉人 向梓
日期二零二六年三月三十日
同時根據警方披露
向梓在海外涉嫌教唆少年自殺案
東窗事發
目前已有當地警方介入調查
如果司法機關認為
對其指控的證據足以認定其犯罪
向梓可能將面臨法律懲罰
就像我之前說的
在這個案件當中呢
我的當事人為什麼會被
貼上那些莫須有的標簽
那這個原因就在於說
社會在用一些
刻板的框架去禁錮女性
那美貌呢
成為了原罪
那才華呢被曲解為有心機
那恰恰是這些社會偏見
我們說它限制了女性
在社會上的健康發展
那也剝奪了女性的一些
應有的尊嚴
別墅好就是好
但是要爬樓梯啊
你要不要出點錢重新裝修一下
裝個電梯啊什麼的
你需要鍛鍊心肺了
我就知道你會這麼回答
無論你遭受到了
何種的困境的時候呢
你都不是在孤軍奮戰
你要學會去
呂律師說得很有力量
對了
正面迎擊
你要搞的女性法律援助基金呢
基本上前期的流程我都走完了
就是花的錢有點多
錢就應該花在刀刃上
我相信呂律師的話
在這之前
觀眾朋友心中留下很正面的影響
謝謝非常感謝您
來
難得給我開啊
你現在改行做酒鬼了是不是
碰一個
別自己喝
爸
您總念叨那幫小子們
來看您來了
教練
我們踢進決賽了
您說過
我們贏球之後要請您吃火鍋
給您留了碗筷
您別嫌辣
老蔣
如果
您能繼續來看我們踢比賽就好了
蔣教練
我現在弧線球踢得可好了
可是您看不到了
不管以後您在不在
我們都會好好踢比賽
教練
我們沒散
你就在那好好享清福吧
沒事就陪林爺爺林奶奶
下下棋啥的
老蔣
我們現在球都踢得可好了
保證能讓你到處顯擺
老蔣
以前我說過的胡話
您千萬別往心裡去
我錯了
老蔣
我現在身高又長了五公分
我現在摸高跳也超標了三公分的
以前
我們都傻乎乎的
什麼都不知道
還怪你丟下我們
教練
對不起
請你不要生我們的氣
好了
他不會生你們氣的
他會以你們為榮的
蔣教練
我們真的很想你
什麼時候出來的
也不出個聲
在許什麼願呢
看到那顆最亮的星星了嗎
那叫玉衡星
小時候我爺爺跟我說
等我長大以後
他和奶奶
就會一起住到那顆星星上
守護我
那
你跟他們說了什麼呀
我說我的官司打贏了
讓他們放心
以後
我只會有更好的生活
還有呢
還有
還有我不告訴你
不想說就算了
明天去我家吃飯
不是 這麼正式的場合
你們穿得也太隨意了吧
這
隨意嗎
你穿得倒是真挺正式的
你穿成這樣是來我家提親的嗎
王天同意了
這一天早晚會到來
走吧
回家
小法回來了
蓉姨
這是晚星吧 蓉姨
那裡有拖鞋換一下
謝謝
來
爸
歡迎歡迎歡迎
叔叔好
小林老師這盼星星盼月亮
終於把你給盼來了
叔叔您叫我星星或者晚星都行
星星 星星
叔 你可以叫我波波
你怎麼也來了
一點小心意都在這了
去去去我不愛吃那些亂七八糟的
不是這些都是最新的產品
對老年人可好了
你什麼意思啊
你是說我很老了是嗎
不是你看這個歲數就是中老年
也要注重
要什麼呀 健 健康
健 健康
爸
這個星星悄悄給你買的辣條
真的
我跟你說啊 叔
辣條沒有營養的
你看看這個啊
靈芝最好的品相
得了吧
上次你送我的東西
我吃了直流鼻血
你是想這次直接把我送到醫院去
上次是什麼呀
是什麼呀
上次吃太多了
那個就不是
你怎麼知道我喜歡吃辣條的
王法告訴我的
你看
還是星星知我心
你幫我藏好了
別讓你媽發現了
放心吧
叔叔這花也是給您的
還有花 這太有心了
我也帶了
看
還是百合好
高雅有品位
不像玫瑰太俗
我那火上還做著菜呢
這樣你先帶著星星在家裡轉轉
或者歇會也行
我先給你們做拿手菜去
好好好您放一下
辛苦了叔叔
不過話說要是
給我閨女做拿手菜
那還真是得辛苦一點
那肯定沒問題
打下手我來
你這一身能幹活嗎
可以脫
來嘛
你你你先坐著
坐著
過來
加油啊 加油
走 我帶你轉轉
你行不行啊你
可以
這是什麼
隨意參觀
這是你的房間
看出來了
這房間很大呀
你是從小臉就這麼臭嗎
我只是笑得不明顯
我還有別的照片
要不要看
要
這是你啊
沒想到你小時候長得這麼的圓潤
我奶奶給喂的
不吃成這樣
都不是她的夢中情孫
怎麼還有這張照片
把手拿開
看看
這也是你啊
公主裙
沒想到你小時候
竟然有一顆公主心
這是我遭受王天迫害的證據
迫害嗎
我覺得挺適配的呀
粉紅色的蝴蝶結
白色紗裙
還有瑪麗珍鞋
你穿上真可愛
彩虹般的長發
寶石般的雙眼
我覺得閃亮星星天才殿下更可愛
你怎麼還記得
沒辦法
誰讓她讓人那麼印象深刻
記憶猶新難以忘懷呢
好吧
那我們倆也算是見證過彼此
黑料的人了
就算扯平
你為什麼頭上戴紅花啊
一律按照王天迫害處理
長大後還挺帥的嘛